Course details 
Course Code: SPFEM16HTM
Location: Online
Duration: 10 hours
Cost: 
Qualification: Introducción al Diploma de administración hotelera
Course Access: Lifetime
Exams Included: Yes 
Compatibility: All modern browsers and devices

Course Description
El diploma de administración hotelera es la mejor elección para cualquiera que esté interesado en mejorar las posibilidades de su carrera dentro de la industria hotelera en el Reino Unido.Este curso te enseñará todo lo que necesitas saber para administrar un hotel exitoso, desde la comunicación con huéspedes hasta el trato con el personal y el mantenimiento de las tareas de atención al cliente, a la vez que se asegura que las habitaciones tengan servicio del más alto estándar y mucho más.Amplio rango de temas cubiertosEl diploma de administración hotelera cubre un amplio rango de aspectos asociados con esta posición dentro de la industria hotelera. La industria hotelera es un negocio muy orientado al servicio y necesitarás saber lo que se espera de ti, desarrollar habilidades y adquirir conocimiento sobre cómo completar tus deberes al más alto nivel, siempre sobrepasando las expectativas de tus clientes.El curso está dividido en módulos manejables que te proveerán un extenso abordaje sobre las tareas y responsabilidades asociadas con el administrador hotelero. Una vez que hayas completado exitosamente el curso y aprobado la evaluación de elección múltiple, puedes descargar e imprimir tu certificado y comenzar a mejorar de inmediato las posibilidades de tu carrera.Lo que aprenderásEste curso diplomado está cargado de extensos módulos, que te enseñarán lo siguiente:Este curso de aprendizaje te puede proveer todo lo que necesitas saber para acelerar tu carrera dentro de la industria hotelera. Los beneficios incluyen lo siguiente:


Aprende más sobre el rol del administrador hotelero.
Identifica los productos y servicios que se esperará que proveas a tus huéspedes de forma diaria.
Entiende por qué la apariencia es tan importante en este rol.
Conoce qué habilidades necesitas para completar tus tareas de manera ordenada y organizada.
Aprende a lidiar con tus clientes para superar sus expectativas diariamente, ya sea tomando una reserva en el teléfono o recibiéndolos en tu hotel en su llegada.
Aprende con detalle a recibir huéspedes en el hotel, junto a procedimientos esenciales de check in y check out que deberían aplicarse.
Aprende a manejar la atención al cliente de forma efectiva.
Entiende más sobre el servicio de limpieza y cómo garantizar que las habitaciones siempre tengan un servicio del más alto nivel.
Entiende vocabulario hotelero y términos que escucharás de manera regular.
Conoce qué características de liderazgo necesitarás para administrar un equipo de manera efectiva.
Aprende sobre el papeleo e informes que necesitarás para emprender tus labores efectivamente y estar al tanto de todo en todo momento.
Conoce la diferencia entre atención al cliente y servicios y cómo manejar la atención al cliente en todo momento.
Aprende a lidiar con emergencias inesperadas.
Recibe información y consejos sobre cómo publicitar el hotel para atraer más huéspedes y asegurar una buena tasa de ocupación a lo largo del año.



El curso está dividido en módulos manejables.
Plan de estudios fácil y extenso.
Estudia a tu propio ritmo. Puedes tomarte una semana para estudiar este curso o puedes tomarte un par de meses, la elección depende de ti y de la cantidad de tiempo disponible que tienes para dedicarte a tus estudios.
Compatible con todos los dispositivos, permitiéndote estudiar desde cualquier lado con conexión a Internet.
Certificación reconocida en la industria por la concreción exitosa del curso.
Tutor en línea disponible a lo largo de tus estudios que te provee asistencia y guía según sea necesario.
Mejora las posibilidades de tu carrera y acelera tu carrera dentro de la industria hotelera.
Sin requerimientos de ingreso.
Conoce lo que se espera de ti y qué habilidades necesitas antes de aceptar cualquier puesto.
Demuestra tu habilidad para completar el trabajo mostrando tu certificado a potenciales empleadores.


Course Lessons
Módulo 1: Introducción a la industria
Módulo 2 : Productos y Servicios Ofrecidos en la Industria de la Hospitalidad
Módulo 3 : Acerca de los Hoteles
Módulo 4 : El Aspecto Personal y las Habilidades
Módulo 5 : El Idioma Inglés y Tu Conocimiento Local
Módulo 6 : Tipos de Clientes y Relaciones
Módulo 7 : Realizar Reservas Por Teléfono y Correo Electrónico
Módulo 8 : Bienvenida a los Huéspedes y Registro de Entrada y de Salida
Módulo 9 : Qué Hacer y Qué No Debes Hacer En Las Interacciones Con Los huéspedes
Módulo 10 : Desarrollando Tus Habilidades Telefónicas
Módulo 11 : Métodos de Pagos y Manejo de Dinero Extranjero
Módulo 12 : Gerencia De Recepción
Módulo 13 : La Limpieza y El Servicio de Habitaciones
Módulo 14 : Gestión de Edificios e Instalaciones
Módulo 15:  Frente Al Restaurante y El Bar
Módulo 16 : Cómo Encargarte De Los Artículos Olvidados y Luego Encontrados y Las Salidas Tardías
Módulo 17: Terminología Hotelera
Módulo 18: El Progreso En La Carrera
Módulo 19: Las Cualidades Del Liderazgo Y La Importancia De Involucrarse Con El Personal
Módulo 20: La Clave del Papeleo
Módulo 21: Lidiar con Emergencias
Módulo 22: Lidiar con Costos
Módulo 23: Publicitar tu Hotel
