Course details 
Course Code: SPFEM16WED
Location: Online
Duration: 15 hours
Cost: 
Qualification: Wedding Diploma Spanish
Course Access: Lifetime
Exams Included: Yes 
Compatibility: All modern browsers and devices

Course Description
Ya sea que te encuentres en el proceso de planificar tu propia boda o siempre hayas querido ayudar a que las parejas planifiquen su día perfecto, entonces el diploma de planificación de bodas es la elección correcta para ti. Este curso te provee todo lo que necesitas saber para planificar la boda perfecta de inicio a fin, para garantizar que el día transcurra sin problemas y de acuerdo al plan.Introducción al Diploma de planificación de bodasEste diploma está desglosado en módulos manipulables que están cargados de información para proveerte todo lo que necesitas saber, ya sea que tengas pensado administrar tu propio negocio de planificación de bodas o quieras planificar tu propia boda a la perfección.El curso se estudia en línea, lo que te provee la capacidad de estudiar desde cualquier lado y a tu propio ritmo. Los módulos son compatibles en todos los dispositivos, así que puedes estudiar de día o de noche cuando lo desees. Estudiar el diploma de planificación de bodas te permite continuar trabajando a tiempo completo mientras a la vez obtienes tu diploma, que está reconocido dentro de la industria.Al completar el curso y aprobar la evaluación de elección múltiple al final, tendrás la posibilidad de descargar e imprimir tu certificado. También tendrás la capacidad de comprar tu certificado y que te sea enviado, si así lo deseas, por un valor adicional.El curso está lleno de información valiosa, consejos, ayudas y guías para ayudarte a planificar la boda perfecta. Los módulos incluyen lo siguiente:Beneficios de tomar este cursoEl diploma de planificación de bodas te provee toda la información que necesitarás para planificar el día de boda perfecto, ya sea que estés planificando tu propia boda o quieras comenzar tu propio negocio. Aprenderás todos los aspectos importantes para tu involucramiento desde el principio, para garantizar que el día se ejecute a la perfección.


Conoce las actividades de las que serás responsable como planificador de bodas.
Aprende los que tus clientes esperarán de ti.
Entiende porqué las parejas confían en los planificadores de bodas en todo el mundo.
Aprende sobre las diferentes ceremonias y costumbres.
Entiende el proceso de planificación de una boda junto a líneas de tiempo esenciales.
Aprende cómo reservar el lugar correcto en base a los requerimientos de boda únicos de tu cliente o tuyos propios.
Conoce diferentes ceremonias y legalidades.
Cómo planificar el itinerario del día.
Conoce diferentes temas y cómo emplearlos.
Entiende las diferentes opciones de vestimenta.
Adéntrate en la búsqueda y reserva de los proveedores de comida perfectos en base a los gustos y requerimientos de tu cliente.
Aprende sobre pasteles de boda y a identificar qué pastelero contratar para crear el pastel perfecto para cada evento.
Entiende las diferentes formas de entretenimiento para bodas, desde bandas y cantantes solistas hasta DJs, y cómo elegir el más apropiado.
Aprende con detalle sobre adornos florales y dónde colocarlos.
Aprende sobre las diferentes opciones de transporte para la novia, el novio y los invitados. Identifica si necesitas organizar transporte para los invitados de visita.



Disfruta de un extenso plan de estudios dividido en módulos manejables.
Estudia a tu propio ritmo, no hay un programa al cual adherirse. Puedes completar el curso en días o meses, dependiendo del tiempo disponible que tengas para estudiar.
Compatible con todos los dispositivos, lo que te permite estudiar desde cualquier lado con conexión a Internet. Incluso puedes estudiar en el bus o subterráneo en tu camino a casa desde el trabajo.
Estudio flexible. Estudia después de hora y logra trabajar a tiempo completo.
Disfruta la conveniencia del soporte en línea a lo largo de todo tu proceso de estudio.
Mejora las posibilidades de tu carrera.
Comienza tu propio negocio de planificación de bodas.
Disfruta de una certificación reconocida en la industria.


Course Lessons
Módulo 1 : Introducción a planificación de bodas
Módulo 2 : Tipos de bodas
Módulo 3 : Costumbres de bodas del mundo
Módulo 4 : El proceso de planificación de la boda
Módulo 5 : Elegir un lugar para la boda
Módulo 6 : Ceremonias de boda y aspectos legales
Módulo 7 : Orden en el gran día – Discursos de ceremonia, lecturas y música
Módulo 8 : Planificar una temática de boda
Módulo 9 : Vestimenta, belleza e indumentaria para bodas
Módulo 10 : Servicio de comida de la boda
Módulo 11 : El pastel de la boda
Módulo 12 : Entretenimiento de la boda
Módulo 13 : Materiales impresos y lista de regalos
Módulo 14 : Transporte de la boda
Módulo 15: Fotografía y grabación de la boda
Módulo 16: Flores de la boda
Módulo 17: Recuerdos de la boda
Módulo 18: Regalos de la boda
Módulo 19: Bodas en el extranjero
Módulo 20: Planificar la luna de miel
Módulo 21: Despedidas de soltero y soltera
Módulo 22: Ser dueño de un negocio de planificación de bodas
Módulo 23: Lidiar con proveedores
Módulo 24: Mercadotecnia, seguro e impuestos
